1. 프로젝트 기간
12/3 ~ 12/13 7-8교시 발표
--> 일정대로

2. 프로젝트 얻어갈 것
--> 파이널 때 거듭했던 시행착오를 잘 기억해둘 것

3. 주의점
--> 기간내 완수. 이 동안 시행착오를 최소화
-

4. 평가요인
--> 필수기능의 도입 유무 --> 회원가입 및 구매희망목록 작성 기능(게시판) 등
특화된 기능은 필수가 아니나.. 있으면 좋을 것 같다는 당위성을 근거로 도입

분업도 중요하나 전체 그림을 그리고 주도할 수 있는 사람을 원한다

- 왜 이 주제를 선정했는지에 대한 답을 할 수 있어야 할 것. 그래야 프로젝트에 관심을 집중받는다
- 정해진 timescope 안에 끝내야 되겠지만... 일단 특수기능을 만들고 필수기능의 간소화. 둘다 필요하긴 하다.


- 분업의 포인트는.... 필수기능의 사전안배. 이후 특수기능에 대한 구성은 레퍼런스를 만들어가겠다는 느낌으로.
- 또한 시간계획의 첨예화 -> 기능 및 페이지단으로 끊어내자

- 스스로를 인정받을 수 있는 방법을 생각하면서 프로젝트 수행에 임하자
  --> 면접때 나는 어떻게 selling 할 것인가.
- 실력이 부족하면.. 끝나고나서 모든것을 벤치마킹 하자. 또한 개발은 온전한 창작이 아니다. 내것으로 만들어가면 된다.
그때 그때 필요한 기능을 접목시켜 나가는 것

- 자신감은 프로젝트의 피드백에서 비롯된다.. 처음을 음미하자.